Seleccionar todos los productos cuyo peso esté comprendido entre  10 y 100.
Obtener un listado de todos los colores diferentes que hay en los productos de estilo femenino.
Obtener una lista con los productos ordenada por peso y dentro de él por colores.
Obtener los productos rojos, azules y negros
Se pide una lista que recupere el peso de todos los productos cuyo número de producto empiece por ‘BK’.
Obtener el Número de producto, Nombre y Precio de venta de los productos de Carretera y Montaña 
Obtener los 5 productos mas caros de la línea estándar y estilo universal.
Obtener los productos de gama alta plateados y los de gama baja negros.


Calcular el porcentaje de beneficio [(P. Venta- P. Coste)/P. Venta] de los productos.
Calcular la edad de los empleados
Calcular la nueva lista de precios donde los artículos de estilo masculino suban un 20% y los femeninos un 10%, el nombre del producto se debe mostrar en mayúsculas.
Calcular un nuevo código de producto con el formato (utilizar la X como carácter sustitutivo de los valores desconocidos):
    X: Línea de producto
    X: Gama
    X: Estilo
    XXX: 3 primeras letras del nombre en mayúsculas
    X: Inicial del color en mayúsculas
    999999: 6 dígitos con el identificador de producto


Calcular el precio medio de los pedidos
Calcular el total de las ventas trimestrales, el numero de pedios, el pedido máximo y el mínimo
Mostrar el total de las ventas mensuales de los pedidos enviados de los meses que hayan superado el millar de pedidos
Clasificar a los vendedores por el volumen de ventas
Resumir los productos por subcategorias indicando en cada fila cuantos productos hay de cada una de las gamas.


Calcular  la diferencia del precio de venta del producto respecto a la media de su subcategoria, el mas caro y el mas barato.
Crear un ranking de los productos por su precio de coste.
Clasificar los productos por su precio de venta: Caros, Normales, Baratos.


Completar los ejercicios anteriores sustituyendo los identificadores migrados (FK) por información significativa de la entidad (nombre, nombre y apellidos, …)
Crear un listado completo de pedidos sustituyendo los identificadores por sus descripciones.
Elaborar un listado de categorías, sub categorías y productos.
Comprobar que los totales de los pedidos son correctos usando las líneas como referencias.
Listar los productos que ha adquirido cada uno de los clientes.
