Seleccionar todos los productos cuyo peso esté comprendido entre  10 y 100.
Obtener un listado de todos los colores diferentes que hay en los productos de estilo femenino.
Obtener una lista con los productos ordenada por peso y dentro de él por colores.
Obtener los productos rojos, azules y negros
Se pide una lista que recupere el peso de todos los productos cuyo número de producto empiece por ‘BK’.
Obtener el Número de producto, Nombre y Precio de venta de los productos de Carretera y Montaña 
Obtener los 5 productos mas caros de la línea estándar y estilo universal.
Obtener los productos de gama alta plateados y los de gama baja negros.


Calcular el porcentaje de beneficio [(P. Venta- P. Coste)/P. Venta] de los productos.
Calcular la edad de los empleados
Calcular la nueva lista de precios donde los artículos de estilo masculino suban un 20% y los femeninos un 10%, el nombre del producto se debe mostrar en mayúsculas.
Calcular un nuevo código de producto con el formato (utilizar la X como carácter sustitutivo de los valores desconocidos):
    X: Línea de producto
    X: Gama
    X: Estilo
    XXX: 3 primeras letras del nombre en mayúsculas
    X: Inicial del color en mayúsculas
    999999: 6 dígitos con el identificador de producto


Calcular el precio medio de los pedidos
Calcular el total de las ventas trimestrales, el numero de pedios, el pedido máximo y el mínimo
Mostrar el total de las ventas mensuales de los pedidos enviados de los meses que hayan superado el millar de pedidos
Clasificar a los vendedores por el volumen de ventas
Resumir los productos por subcategorias indicando en cada fila cuantos productos hay de cada una de las gamas.


