Seleccionar todos los productos cuyo peso esté comprendido entre  10 y 100.
Obtener un listado de todos los colores diferentes que hay en los productos de estilo femenino.
Obtener una lista con los productos ordenada por peso y dentro de él por colores.
Obtener los productos rojos, azules y negros
Se pide una lista que recupere el peso de todos los productos cuyo número de producto empiece por ‘BK’.
Obtener el Número de producto, Nombre y Precio de venta de los productos de Carretera y Montaña 
Obtener los 5 productos mas caros de la línea estándar y estilo universal.
Obtener los productos de gama alta plateados y los de gama baja negros.
